# Entrega final del anteproyecto 3/6/25

El informe avanzó mucho desde la presentación original. Puede ser que algunas cosas sean repetitivas. No obstante al ser un tema complejo de entender es probable que esa reiteración ayude. Luego en la pagina 12 hay un resaltado en amarillo que no se a que hacer referencia.

Algunas cosas a tener en cuenta para proximos informes:

* Si bien lo de las ondas está explicado, por ejemplo a mí no me queda claro como estas camian en el tiempo. Es decir ustedes han planteado la clasificación de las ondas, pero no como se vinculan. Se me ocurre tener un EEG de algun tiempo y marcar ese cambio de las ondas.
* No mencionan nada de la aislación que deben tener estos equipos. Así como ustedes van a poder sacar ondas del cerebro, pueden meter también. En general en estos equipos es muy importante la fuente o el sistema de alimentación que se use.
* No entiendo porque usarían 1 o 2 sensores. De lo que leo (en una parte habla que mide la diferencia de potencial) hance falta si o si 2 sensores al menos. Si tengo 3 puedo medir 3 diferencias de potencial, pero al menos para hacer la diferencia necesito 2.
* También sumaría alguna imagen mas explicando las zonas de la cabeza y mostrando exactamente donde van los sensores. COn esto último pienso que podrían haber puesto algunas imagenes más.


#  Presentación  25/04

* Cuando hay algo gracioso hay que decirlo serio, con convicción y punto.
* dejar mas claro que ustedes apuntan a solucionar el problema de somnolencia en puestos de trabajo crítico. Sobre esto falta numeros
para ver para donde definen el uso del proyecto.
* Los datos de sueño, pueden conseguir datos de años anteiores para cruzarlos con otra info? por ejemplo deterioro del sueño con uso de los telefonos.
* No tapar las proyecciones con el cuerpo.
* Atila no hizo foco en la solución.
* Las señales no generan ningún ploblema..... son el reflejo algún problema mas bien.
* No queda claro que hacen...

Negativo.

No fue clara la presentación. Suele pasar cuando uno sabe mucho de un tema y le habla a gente que no sabe del tema.

ordenar mejor la info.

Inversores:

No entendió bien en que consiste???? No lo entendieron.

Positivos

Hablaron muy bien, claros. Se escuchó bien.
Es algo interesante por lo atípico. 
La parte de las ondas fue bastante claro.
Manejaron bien los tiempos de la presentación. Buen uso del espacio. mirron al frente.

# DEVOLUCIONES INFORME ANTEPROYECTO

* Recopilar mejor las fuentes para tener información más clara. 
* Ampliar contenidos sobre los tipos de ondas (texto).
* Revisar redundancias y redacciones en general. (Se les dió las indicaciones concretas en papel).
* Definir mejor la solución (Alcance, Caraterísticas, Elección de componentes).
* Agregar Fuentes/Referencias de manera acorde.

