#  Presentación  25/04

* Cuando hay algo gracioso hay que decirlo serio, con convicción y punto.
* dejar mas claro que ustedes apuntan a solucionar el problema de somnolencia en puestos de trabajo crítico. Sobre esto falta numeros
para ver para donde definen el uso del proyecto.
* Los datos de sueño, pueden conseguir datos de años anteiores para cruzarlos con otra info? por ejemplo deterioro del sueño con uso de los telefonos.
* No tapar las proyecciones con el cuerpo.
* Atila no hizo foco en la solución.
* Las señales no generan ningún ploblema..... son el reflejo algún problema mas bien.
* No queda claro que hacen...

Negativo.

No fue clara la presentación. Suele pasar cuando uno sabe mucho de un tema y le habla a gente que no sabe del tema.

ordenar mejor la info.

Inversores:

No entendió bien en que consiste???? No lo entendieron.

Positivos

Hablaron muy bien, claros. Se escuchó bien.
Es algo interesante por lo atípico. 
La parte de las ondas fue bastante claro.
Manejaron bien los tiempos de la presentación. Buen uso del espacio. mirron al frente.

# DEVOLUCIONES INFORME ANTEPROYECTO

* Recopilar mejor las fuentes para tener información más clara. 
* Ampliar contenidos sobre los tipos de ondas (texto).
* Revisar redundancias y redacciones en general. (Se les dió las indicaciones concretas en papel).
* Definir mejor la solución (Alcance, Caraterísticas, Elección de componentes).
* Agregar Fuentes/Referencias de manera acorde.

